Repository: fossasia/open-event-frontend
Catalog: translations/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Amount Payable
ja: 未払金額
ko: 지급 금액
zh_hans: 应付金额
zh_hant: 應付金額

source: Payment Mode
ja: 支払モード
ko: 지불 모드
zh_hans: 付款方式
zh_hant: 付款方式

source: Transaction ID
ja: トランザクション ID
ko: 거래 ID
zh_hans: 交易编号
zh_hant: 交易編號

source: Card Type
ja: カードタイプ
ko: 카드 종류
zh_hans: 卡的种类
zh_hant: 卡的種類

source: Card Number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_hans: 卡号码
zh_hant: 卡號

source: Exp Date
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_hans: 过期日期
zh_hant: 過期日期

source: Select event source file to import
ja: インポートするイベント ソース ファイルを選択
ko: 불러올 이벤트 소스 파일 선택
zh_hans: 选择要导入的事件源文件
zh_hant: 選擇要匯入的活動來源檔案

source: Supported formats:
ja: サポートするフォーマット
ko: 지원되는 형식 :
zh_hans: 支持的格式
zh_hant: 支持的格式：

source: Open Event compatible json package (.zip), PentabarfXML (.xml), iCalendar (.ical, .ics), XML Representation of iCalendar (.xcal)
ja: オープンイベント互換jsonパッケージ(.zip)、ペンタバーフXML(.xml)、iCalendar(.ical、.ics)、XML表現(.xcal)
ko: Open Event 호환 json 패키지 (.zip), PentabarfXML (.xml), iCalendar (.ical, .ics), iCalendar의 XML 표현 (.xcal)
zh_hans: 兼容Open Event的json包（.zip），PentabarfXML（.xml），iCalendar（.ical，.ics），iCalendar的XML表示形式（.xcal）
zh_hant: 兼容Open Event的json包（.zip），PentabarfXML（.xml），iCalendar（.ical，.ics），iCalendar的XML表示形式（.xcal）

source: Import Event
ja: イベントのインポート
ko: 이벤트 가져오기
zh_hans: 导入事件
zh_hant: 匯入活動

source: Imported Events
ja: インポートされたイベント
ko: 가져온 이벤트
zh_hans: 导入的事件
zh_hant: 導入的事件

source: Access event information via REST API
ja: REST API 経由でイベント情報にアクセス
ko: REST API를 통해 이벤트 정보 보기
zh_hans: 通过REST API访问事件信息
zh_hant: 透過 REST API 存取活動行程資訊

source: Basic Event Details
ja: 基本的なイベントの詳細
ko: 기본적인 이벤트 정보
zh_hans: 基本事件详细信息
zh_hant: 活動行程基本細節

source: Microlocations
ja: マイクロロケーション
ko: 마이크로 장소
zh_hans: 微型位置
zh_hant: 微定位

source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙
zh_hans: 轨道
zh_hant: 軌跡

source: You can make a GET request to the following endpoint to access the selected information
ja: 次のエンドポイントに GET 要求を行い、選択した情報にアクセスできます。
ko: 선택한 정보에 액세스하기 위해 다음 엔드 포인트에 GET 요청을 할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以向以下端点发出GET请求以访问所选信息
zh_hant: 您可以向以下端點發出GET請求以訪問所選信息

source: Link copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされたリンク
ko: 링크가 클립 보드에 복사되었습니다.
zh_hans: 链接已被复制到剪贴板
zh_hant: 鏈接已復製到剪貼板

source: Response
ja: レスポンス
ko: 답변
zh_hans: 反应
zh_hant: 回覆

source: Download Event as {{file}}
ja: {{file}} としてイベントをダウンロード
ko: {{file}}로 이벤트 다운로드
zh_hans: 将事件下载为{{file}}
zh_hant: 將事件下載為{{file}}

source: Once the event is live and the schedule is published, {{file}} version of the schedule will be available at:
ja: イベントがライブ状態になり、スケジュールが公開されると、{{file}} バージョンのスケジュールが次の時点で利用できるようになります。
ko: 이벤트가 시작되고 일정이 게시되면 다음에서 일정의 {{file}} 버전을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 活动开始并发布时间表后，即可在以下位置获取时间表的{{file}}版本：
zh_hant: 活動開始並發佈時間表後，即可在以下位置獲取時間表的{{file}}版本：

source: Alternatively, you can download the {{file}} here
ja: または、{{file}} をダウンロードすることもできます。
ko: 또는 여기에서 {{file}}을 다운로드 할 수 있습니다.
zh_hans: 另外，您可以在此处下载{{file}}
zh_hant: 另外，您可以在此處下載{{file}}

source: Export and Download Event as Zip
ja: イベントを ZIP としてエクスポートおよびダウンロード
ko: 이벤트를 집파일로 다운로드
zh_hans: 导出和下载事件为ZIP
zh_hant: 以 zip 檔匯出並下載活動行程

source: Select the media files you want in the Zip file.
ja: Zipファイルで必要なメディアファイルを選択します。
ko: Zip 파일에서 원하는 미디어 파일을 선택합니다.
zh_hans: 在 Zip 文件中选择您想要的媒体文件。
zh_hant: 在 Zip 文件中選擇您想要的媒體文件。

source: Image
ja: 画像
ko: 사진
zh_hans: 图片
zh_hant: 影像

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Website Generator
ja: ウェブサイトジェネレータ
ko: 웹 사이트 생성기
zh_hans: 网站生成器
zh_hant: 網站生成器

source: You would like to have a dedicated event website with all details, supporters listing, speakers and sessions and the entire schedule?
ja: すべての詳細、スポンサーリスト、講演者とセッション、およびスケジュール全体を掲載した専用のイベントWebサイトが必要ですか？
ko: 모든 세부 사항, 스폰서 목록, 연사 및 세션 및 전체 일정이 포함 된 전용 이벤트 웹 사이트를 원하십니까?
zh_hans: 您想拥有一个专门的活动网站，其中包含所有详细信息，赞助商列表，演讲者和会议以及整个时间表？
zh_hant: 您想擁有一個專門的活動網站，其中包含所有詳細信息，贊助商列表，演講者和會議以及整個時間表？

source: Simply use the website generator.
ja: 単にウェブサイトジェネレータを使用してください。
ko: 웹 사이트 생성기를 사용하기 만하면됩니다.
zh_hans: 只需使用网站生成器。
zh_hant: 只需使用網站生成器。

source: It transfers the data of the event via an API to our website tool and creates a website for you.
ja: APIを介してイベントのデータを当社のWebサイトツールに転送し、お客様に代わってWebサイトを作成します。
ko: API를 통해 이벤트 데이터를 당사 웹 사이트 도구로 전송하고 귀하를위한 웹 사이트를 생성합니다.
zh_hans: 它将通过API将事件数据传输到我们的网站工具，并为您创建一个网站。
zh_hant: 它將通過API將事件數據傳輸到我們的網站工具，並為您創建一個網站。

source: You can download the entire site as a Zip file and upload it to your own web hosting service.
ja: サイト全体をZipファイルとしてダウンロードし、独自のWebホスティングサービスにアップロードできます。
ko: 전체 사이트를 Zip 파일로 다운로드하여 자체 웹 호스팅 서비스에 업로드할 수 있습니다.
zh_hans: 您可以将整个站点下载为 Zip 文件并将其上传到您自己的网络托管服务。
zh_hant: 您可以將整個站點下載為 Zip 文件並將其上傳到您自己的網絡託管服務。

source: No database set up or framework required.
ja: データベースのセットアップやフレームワークは必要ありません。
ko: 데이터베이스 설정이나 프레임 워크가 필요하지 않습니다.
zh_hans: 无需数据库设置或框架。
zh_hant: 無需數據庫設置或框架。

source: This feature is still in Alpha stage, but is already used actively by a number of events.
ja: この機能はまだアルファ段階ですが、すでに多くのイベントで積極的に使用されています。
ko: 이 기능은 아직 알파 단계에 있지만 이미 여러 이벤트에서 적극적으로 사용하고 있습니다.
zh_hans: 此功能仍处于Alpha阶段，但已被许多事件积极使用。
zh_hant: 此功能仍處於Alpha階段，但已被許多事件積極使用。

source: If you press the below button a tab will open where your website is generated.
ja: 下のボタンを押すと、ウェブサイトが生成されるタブが開きます。
ko: 아래 버튼을 누르면 웹 사이트가 생성 된 탭이 열립니다.
zh_hans: 如果您按下下面的按钮，则会在您生成网站的位置打开一个标签。
zh_hant: 如果您按下下面的按鈕，則會在您生成網站的位置打開一個標籤。

source: Create Website
ja: ウェブサイトを作成する
ko: 웹 사이트 생성
zh_hans: 建立网站
zh_hant: 建立網站

source: Event Checklist
ja: イベントチェックリスト
ko: 이벤트 체크리스트
zh_hans: 活动清单
zh_hant: 活動清單

source: Basic information including title, date, venue, ticketing
ja: タイトル、日付、会場、チケットなどの基本情報
ko: 제목, 날짜, 장소, 발권을 포함한 기본 정보
zh_hans: 基本信息，包括标题，日期，地点，票务
zh_hant: 基本信息，包括標題，日期，地點，票務

source: Links, social media, privacy, code of conduct
ja: リンク、ソーシャルメディア、プライバシー、行動規範
ko: 링크, 소셜 미디어, 개인 정보 보호, 행동 강령
zh_hans: 链接，社交媒体，隐私，行为准则
zh_hant: 鏈接，社交媒體，隱私，行為準則

source: Information to be collected from attendees
ja: 参加者から収集される情報
ko: 참석자로부터 수집하는 정보
zh_hans: 向与会者收集的信息
zh_hant: 向與會者收集的信息

source: Details and logos of supporters
ja: スポンサーの詳細とロゴ
ko: 스폰서 세부 정보 및 로고
zh_hans: 赞助商的详细信息和徽标
zh_hant: 贊助商的詳細信息和徽標

source: Session, Tracks & Microlocations
ja: セッション、トラック、マイクロロケーション
ko: 세션, 트랙 및 마이크로 로케이션
zh_hans: 会话，曲目和微位置
zh_hant: 會話，曲目和微位置

source: Tracks details and colors, session lengths, room locations
ja: 詳細と色、セッションの長さ、部屋の場所を追跡
ko: 세부 정보 및 색상, 세션 길이, 회의실 위치를 추적합니다.
zh_hans: 跟踪详细信息和颜色，会话时长，会议室位置
zh_hant: 跟踪詳細信息和顏色，會話時長，會議室位置

source: Call For Speakers
ja: スピーカー募集
ko: 연사를 초청합니다
zh_hans: 呼吁演讲者
zh_hant: 講者徵集

source: Call for speakers announcement and dates
ja: スピーカーの発表と日付の呼び出し
ko: 연사 발표 및 날짜 요청
zh_hans: 要求演讲者公告和日期
zh_hant: 要求演講者公告和日期

source: Session & Speaker forms customization
ja: セッションとスピーカーフォームのカスタマイズ
ko: 세션 및 발표자 양식 사용자 지정
zh_hans: 会议和演讲者表格定制
zh_hant: 會議和演講者表格定制

source: Customize the session and speaker registration forms
ja: セッションとスピーカーの登録フォームをカスタマイズする
ko: 세션 및 발표자 등록 양식 사용자 지정
zh_hans: 自定义会议和演讲者注册表格
zh_hant: 自定義會議和演講者註冊表格

source: Summary
ja: 概要
ko: 요약
zh_hans: 摘要

source: Total tickets sold
ja: 販売チケット合計
ko: 판매 된 총 티켓
zh_hans: 售票总数
zh_hant: 售票總數

source: No. of orders
ja: いいえ。注文の
ko: 주문 수
zh_hans: 订单数
zh_hant: 訂單數

source: Sales (amount)
ja: 売上 (金額)
ko: 판매량)
zh_hans: 销售额）
zh_hant: 銷售額）

source: Details
ja: 詳細
ko: 자세히
zh_hans: 详情
zh_hant: 電影資料

source: Sold
ja: 販売
ko: 판매
zh_hans: 已售出
zh_hant: 已售出

source: Total
ja: 合計
ko: 전체 쿼리수
zh_hans: 合计
zh_hant: 總計

source: Available
ja: 利用可
ko: 이용 가능
zh_hans: 可用
zh_hant: 可用

source: There are no tickets for this event
ja: このイベントのチケットはありません
ko: 이 이벤트에 대한 티켓이 없습니다
zh_hans: 没有此活动的门票
zh_hant: 沒有此活動的門票

source: Your event is live at
ja: あなたのイベントはライブです
ko: 귀하의 이벤트는
zh_hans: 您的活动在
zh_hant: 您的活動在

source: Your event is not live yet. Make it live now.
ja: あなたのイベントはまだ生きていません。今すぐライブにしてください。
ko: 이벤트는 아직 진행되지 않습니다. 지금 살게 하세요.
zh_hans: 您的活动尚未直播。让它现在活着。
zh_hant: 您的活動尚未直播。讓它現在活著。

source: Online and in-person event at {{location}}.
ja: オンラインおよび対面イベント {{location}} 。
ko: {{location}}에서 온라인 및 대면 이벤트.
zh_hans: [地点]的在线和亲自活动。
zh_hant: [地點]的在線和親自活動。

source: Online event
ja: オンラインイベント
ko: 온라인 이벤트
zh_hans: 线上活动
zh_hant: 線上活動

source: Click to add location.
ja: クリックして場所を追加します。
ko: 위치를 추가하려면 클릭합니다.
zh_hans: 单击以添加位置。
zh_hant: 按兩下以添加位置。

source: To be announced.
ja: 発表予定です。
ko: 발표 될 예정입니다.
zh_hans: 待宣布。
zh_hant: 待宣佈。

source: Links and Social Media
ja: リンクとソーシャル メディア
ko: 링크 및 소셜 미디어
zh_hans: 链接和社交媒体
zh_hant: 連結和社交媒體

source: No social links present.
ja: 社会的なつながりはありません。
ko: 소셜 링크가 없습니다.
zh_hans: 没有社交联系。
zh_hant: 沒有社交聯繫。

source: Click here to add
ja: ここをクリックして追加
ko: 추가하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hans: 点击这里添加
zh_hant: 點擊這裡添加

source: No Supporter added yet.
ja: スポンサーはまだ追加されていません。
ko: 아직 스폰서가 추가되지 않았습니다.
zh_hans: 尚未添加赞助商。
zh_hant: 尚未添加贊助商。

source: Team Members
ja: チームメンバー
ko: 팀 멤버
zh_hans: 团队成员
zh_hant: 團隊成員

source: Add People
ja: 人を追加
ko: 사람 추가
zh_hans: 增加人数
zh_hant: 增加人數

source: Invited
ja: 招待
ko: 초대됨
zh_hans: 邀请
zh_hant: 已邀請

source: User (Email)
ja: ユーザー (メールアドレス)
ko: 사용자 (이메일)
zh_hans: 用户 (电子邮件)
zh_hant: 使用者（電子郵件）

source: Role
ja: ロール
ko: 역할
zh_hans: 角色
zh_hant: 身份

source: Are you sure you would like to cancel this invite?
ja: この招待をキャンセルしますか?
ko: 이 초대를 취소 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要取消此邀请吗？
zh_hant: 您確定要取消此邀請嗎？

source: Resend invite
ja: 招待を再送
ko: 초대 다시 보내기
zh_hans: 重新发送邀请
zh_hant: 重新發送邀請

source: No records to show
ja: 表示するレコードがありません
ko: 표시 할 기록이 없습니다.
zh_hans: 没有记录可显示
zh_hant: 沒有記錄可顯示

source: Private
ja: プライベート
ko: 개인
zh_hans: 私人
zh_hant: 私人

source: Average Rating
ja: 平均評価
ko: 평균 평점
zh_hans: 平均评分
zh_hant: 平均評分

source: Locked
ja: ロック済み
ko: 잠김
zh_hans: 已锁定
zh_hant: 鎖定

source: Session Types
ja: セッションの種類
ko: 세션 유형
zh_hans: 会话类型
zh_hant: 會話類型

source: No Session Type present.
ja: セッションの種類がありません。
ko: 세션 유형이 없습니다.
zh_hans: 没有会话类型。
zh_hant: 沒有會話類型。

source: No Track Present.
ja: トラックが存在しません。
ko: 트랙 선물없음.
zh_hans: 没有轨道存在。
zh_hant: 沒有軌道存在。

source: No Microlocations Present.
ja: マイクロロケーションは存在しません。
ko: 미세 위치가 없습니다.
zh_hans: 不存在微定位。
zh_hant: 不存在微定位。

source: Start Time
ja: 開始時刻
ko: 시작 시간
zh_hans: 开始时间
zh_hant: 開始時間

source: End Time
ja: 終了時刻
ko: 종료 시간
zh_hans: 结束时间
zh_hant: 結束時間

source: Call for Speakers not enabled.
ja: スピーカーの呼び出しが有効になっていません。
ko: 스피커를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 未启用扬声器呼叫。
zh_hant: 未啟用揚聲器呼叫。

source: No. of Speakers
ja: いいえ。スピーカーの
ko: 스피커 수
zh_hans: 演讲人数
zh_hant: 演講人數

source: Sessions and Speakers not enabled.
ja: セッションとスピーカーが有効になっていません。
ko: 세션 및 스피커가 활성화되지 않았습니다.
zh_hans: 未启用会话和发言人。
zh_hant: 未啟用會話和發言人。

source: No. of Sessions
ja: いいえ。セッションの数
ko: 세션 수
zh_hans: 会话数
zh_hant: 會話數

source: States
ja: 状態
ko: 상태
zh_hans: 国家
zh_hant: 國家

source: Confirmed
ja: 確認しました
ko: 확인됨
zh_hans: 已确认
zh_hant: 確認

source: Submitted
ja: 提出済
ko: 제출됨
zh_hans: 提交
zh_hant: 已提交

source: Setting
ja: 設定
ko: 환경
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

source: Enter Location
ja: 場所を入力
ko: 위치 입력
zh_hans: 输入位置
zh_hant: 輸入位置

source: Starts
ja: 開始
ko: 시작
zh_hans: 开始
zh_hant: 開始

source: Categories
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类
zh_hant: 類別

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリー
ko: 모든 카테고리
zh_hans: 所有类别
zh_hant: 全部分類

source: Event Type
ja: イベントの種類
ko: 행사 종류
zh_hans: 事件类型
zh_hant: 活動類型

source: All Types
ja: 種類指定なし
ko: 모든 유형
zh_hans: 所有类型
zh_hant: 所有類別

source: Ticket Type
ja: チケットの種類
ko: 티켓 종류
zh_hans: 门票详情
zh_hant: 門票類型

source: Free
ja: 無料
ko: 자유
zh_hans: 自由

source: Closed
ja: クローズ済
ko: 닫았습니다.
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

source: Default Filters
ja: デフォルトのフィルター
ko: 기본 필터
zh_hans: 默认过滤器
zh_hant: 默認過濾器

source: Use {{app}}
ja: {{app}}を使用する
ko: {{app}} 사용
zh_hans: 使用{{app}}
zh_hant: 使用{{app}}

source: How it Works
ja: 使い方
ko: 작동 원리
zh_hans: 怎么运行的
zh_hant: 怎麼運行的

source: Pricing
ja: 価格
ko: 가격
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: Plan Events
ja: イベントを計画する
ko: 이벤트 계획
zh_hans: 计划活动
zh_hant: 計劃活動

source: Online Registration
ja: オンライン登録
ko: 온라인 등록
zh_hans: 在线注册
zh_hant: 在線註冊

source: Sell Event Tickets
ja: イベントチケットの販売
ko: 이벤트 티켓 판매
zh_hans: 出售活动门票
zh_hant: 出售活動門票

source: Event Management Software
ja: イベント管理ソフトウェア
ko: 이벤트 관리 소프트웨어
zh_hans: 活动管理软件
zh_hant: 活動管理軟件

source: Find Events
ja: イベントを検索
ko: 이벤트 찾기
zh_hans: 查找活动
zh_hant: 搜尋活動

source: Browse Events
ja: イベントを参照
ko: 이벤트 찾기
zh_hans: 浏览事件
zh_hant: 瀏覽活動

source: Attendee App
ja: 参加者アプリ
ko: 참석자 앱
zh_hans: 参加者应用
zh_hant: 參加者應用

source: Organizer App
ja: オーガナイザーアプリ
ko: 오거나이저 앱
zh_hans: 组织者应用
zh_hant: 組織者應用

source: Connect With Us
ja: お問い合わせ
ko: 연결하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

source: Google Groups
ja: グーグルグループ
ko: Google 그룹스
zh_hans: Google网上论坛
zh_hant: Google網上論壇

source: Gitter
ja: ギッター
zh_hans: 吉特
zh_hant: 吉特

source: Maintained by
ja: によって維持されます
ko: 에 의해 유지
zh_hans: 维护者
zh_hant: 維護者

source: Page Name
ja: ページ名
ko: 페이지 이름
zh_hans: 页面名称
zh_hant: 頁面名稱

source: Title of the Page
ja: ページのタイトル
ko: 페이지 제목
zh_hans: 页面标题
zh_hant: 頁面標題

source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh_hans: 路径
zh_hant: 路徑

source: URL for the Page
ja: ページの URL
ko: 페이지 URL
zh_hans: 页面的URL
zh_hant: 頁面的URL

source: Place
ja: 場所
ko: 장소
zh_hans: 地点
zh_hant: 場所

source: Select Page Place
ja: ページ配置の選択
ko: 페이지 장소 선택
zh_hans: 选择页面位置
zh_hant: 選擇頁面位置

source: Footer
ja: フッター
ko: 푸터
zh_hans: 页脚
zh_hant: 頁腳

source: Select Language
ja: 言語の選択
ko: 언어 선택
zh_hans: 选择语言
zh_hant: 选择语言

source: Google Group
ja: グーグルグループ
ko: Google 그룹
zh_hans: Google群组
zh_hant: Google群組

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh_hans: 上载
zh_hant: 上傳

source: Google Analytics
ja: グーグルアナリティクス
zh_hans: 谷歌分析
zh_hant: 谷歌分析

source: See
ja: ご覧ください
ko: 보다
zh_hans: 看
zh_hant: 看到

source: here
ja: ここ
ko: 여기
zh_hans: 这里
zh_hant: 這裡

source: on how to get this tracking ID.
ja: このトラッキング ID を取得する方法について
ko: 이 추적 ID를 얻는 방법에 대해 설명합니다.
zh_hans: 有关如何获取此跟踪ID的信息。
zh_hant: 有關如何獲取此跟踪ID的信息。

source: Tracking ID
ja: トラッキング ID
ko: 추적 ID
zh_hans: 跟踪 ID
zh_hant: 跟踪號碼

source: Invoice Handling
ja: 請求書処理
ko: 송장 처리
zh_hans: 发票处理
zh_hant: 發票處理

source: Invoices Sent Out
ja: 送信済請求書
ko: 인보이스 발송
zh_hans: 已寄出发票
zh_hant: 已寄出發票

source: First of every month
ja: 毎月1回
ko: 매월 1 일
zh_hans: 每月的第一天
zh_hant: 每月的第一天

source: Second of every month
ja: 毎月2番目
ko: 매월 초
zh_hans: 每月第二
zh_hant: 每月第二

source: Third of every month
ja: 毎月3分の1
ko: 매월 3 일
zh_hans: 每月三号
zh_hant: 每月三號

source: Select timezone
ja: タイムゾーンの選択
ko: 시간대 선택
zh_hans: 选择时区
zh_hant: 選擇時區

source: Invoice Contact
ja: 請求書連絡先
ko: 송장 연락처
zh_hans: 发票联络人
zh_hant: 發票聯絡人

source: Contact Name
ja: 連絡先
ko: 담당자 이름
zh_hans: 联系人名称

source: Paypal Email
ja: ペイパルメール
ko: Paypal 이메일
zh_hans: 贝宝电子邮件
zh_hant: 貝寶電子郵件

source: Tax ID
ja: 納税者番号
ko: 세금 아이디
zh_hans: 税号
zh_hant: 稅號

source: Organisation Logo
ja: 組織ロゴ
ko: 조직 로고
zh_hans: 组织徽标
zh_hant: 組織徽標

source: Select Organisation Logo
ja: 組織ロゴの選択
ko: 조직 로고 선택
zh_hans: 选择组织徽标
zh_hant: 選擇組織徽標

source: Event Images
ja: イベント画像
ko: 이벤트 이미지
zh_hans: 活动图片
zh_hant: 活動圖片

source: Large Size
ja: 大きいサイズ
ko: 큰 사이즈
zh_hans: 大码
zh_hant: 大碼

source: Width (in px)
ja: 幅 (px)
ko: 너비 (px)
zh_hans: 宽度（以像素为单位）
zh_hant: 寬度（以像素為單位）

source: Height (in px)
ja: 高さ (px)
ko: 높이 (픽셀 단위)
zh_hans: 高度（以像素为单位）
zh_hant: 高度（以像素為單位）

source: Quality (in %)
ja: 品質 (%)
ko: 품질 (%)
zh_hans: 质量（％）
zh_hant: 質量（％）

source: Standard aspect ratio is 13:5. Tick to maintain aspect ratio.
ja: 標準的な縦横比は 13:5 です。チェックすると縦横比を維持します。
ko: 표준 종횡비는 13 : 5입니다. 종횡비를 유지하려면 선택하십시오.
zh_hans: 标准宽高比为13：5。勾选以保持宽高比。
zh_hant: 標準寬高比為13：5。勾選以保持寬高比。

source: Standard Size of the available area is 1300px X 500px
ja: 利用可能な領域の標準サイズは1300px X 500pxです
ko: 사용 가능한 영역의 표준 크기는 1300px X 500px입니다.
zh_hans: 可用区域的标准尺寸为1300px X 500px
zh_hant: 可用區域的標準尺寸為1300px X 500px

source: Found in :
ja: で見つかった:
ko: 발견 위치 :
zh_hans: 在发现 ：
zh_hant: 在發現 ：

source: Background Header Image in Public Event Page
ja: 公開のイベント ページの背景ヘッダー画像
ko: 공개 이벤트 페이지의 배경 헤더 이미지
zh_hans: 公共活动页面中的背景标题图像
zh_hant: 公共活動頁面中的背景標題圖像

source: Thumbnail Size
ja: サムネイルのサイズ
ko: 썸네일 크기
zh_hans: 缩图大小
zh_hant: 縮圖大小

source: Standard aspect ratio is 5:2. Tick to maintain aspect ratio.
ja: 標準の縦横比は 5:2 です。チェックすると縦横比を維持します。
ko: 표준 종횡비는 5 : 2입니다. 종횡비를 유지하려면 선택하십시오.
zh_hans: 标准纵横比为5：2。勾选以保持宽高比。
zh_hant: 標準縱橫比為5：2。勾選以保持寬高比。

source: Standard Size of the available area is 500px X 200px
ja: 利用可能な領域の標準サイズは500px X 200pxです
ko: 사용 가능한 영역의 표준 크기는 500px X 200px입니다.
zh_hans: 可用区域的标准尺寸为500px X 200px
zh_hant: 可用區域的標準尺寸為500px X 200px

source: Home Page Event Images
ja: ホームページのイベント画像
ko: 홈 페이지 이벤트 이미지
zh_hans: 主页事件图像
zh_hant: 主頁事件圖像

source: My Session Page Event Images
ja: マイ セッション ページのイベント画像
ko: 내 세션 페이지 이벤트 이미지
zh_hans: 我的会话页面事件图像
zh_hant: 我的會話頁面事件圖像

source: My Ticket Page Event Images
ja: マイ チケット ページのイベント画像
ko: 마이 티켓 페이지 이벤트 이미지
zh_hans: 我的票务页面事件图像
zh_hant: 我的票務頁面事件圖像

source: Icon Size
ja: アイコンのサイズ
ko: 아이콘 크기
zh_hans: 图标大小
zh_hant: 圖標大小

source: Standard Size of the available area is 75px X 30px
ja: 利用可能な領域の標準サイズは75px X 30pxです
ko: 사용 가능한 영역의 표준 크기는 75px X 30px입니다.
zh_hans: 可用区域的标准尺寸为75像素X 30像素
zh_hant: 可用區域的標準尺寸為75像素X 30像素

source: Logo Size (Event Wizard)
ja: ロゴ サイズ (イベント ウィザード)
ko: 로고 크기 (이벤트 마법사)
zh_hans: 徽标大小（事件向导）
zh_hant: 徽標大小（事件嚮導）

source: Profile/Speaker Images
ja: プロフィール/スピーカー画像
ko: 프로필 / 발표자 이미지
zh_hans: 个人资料/发言人图像
zh_hant: 個人資料/發言人圖像

source: Width & Height (in px)
ja: 幅と高さ (px)
ko: 너비 및 높이 (픽셀 단위)
zh_hans: 宽度和高度（以像素为单位）
zh_hant: 寬度和高度（以像素為單位）

source: Standard Size of the available area is 150px X 150px
ja: 利用可能な領域の標準サイズは150px X 150pxです
ko: 사용 가능한 영역의 표준 크기는 150px X 150px입니다.
zh_hans: 可用区域的标准尺寸为150像素X 150像素
zh_hant: 可用區域的標準尺寸為150像素X 150像素

source: Event Public Page
ja: イベント公開ページ
ko: 이벤트 공개 페이지
zh_hans: 活动公共页面
zh_hant: 活動公共頁面

source: Small Size
ja: 小さいサイズ
ko: 작은 크기
zh_hans: 小尺寸
zh_hant: 小尺寸

source: Standard Size of the available area is 50px X 50px
ja: 利用可能な領域の標準サイズは50px X 50pxです
ko: 사용 가능한 영역의 표준 크기는 50px X 50px입니다.
zh_hans: 可用区域的标准尺寸为50像素X 50像素
zh_hant: 可用區域的標準尺寸為50像素X 50像素

source: Speaker Tab in Event Dashboard
ja: イベント ダッシュボードのスピーカー タブ
ko: 이벤트 대시 보드의 스피커 탭
zh_hans: 事件仪表板中的“扬声器”选项卡
zh_hant: 事件儀表板中的“揚聲器”選項卡

source: Standard Size of the available area is 35px X 35px
ja: 利用可能な領域の標準サイズは35px X 35pxです
ko: 사용 가능한 영역의 표준 크기는 35px X 35px입니다.
zh_hans: 可用区域的标准尺寸为35像素X 35像素
zh_hant: 可用區域的標準尺寸為35像素X 35像素

source: Top Bar Right Corner
ja: 上部バーの右隅
ko: 상단 막대 오른쪽 모서리
zh_hans: 顶栏右上角
zh_hant: 頂欄右上角

source: API Server
ja: API サーバー
ko: API 서버
zh_hans: API服务器
zh_hant: API服務器

source: Web App Generator
ja: ウェブアプリジェネレータ
ko: 웹 앱 생성기
zh_hans: Web App生成器
zh_hant: Web App生成器

source: Enable Stripe
ja: ストライプを有効にする
ko: 스트라이프 활성화
zh_hans: 启用条纹
zh_hant: 啟用條紋

source: Stripe Keys
ja: Stripe キー
ko: 스트라이프 키
zh_hans: 条纹键
zh_hant: 條紋鍵

source: on how to obtain these keys.
ja: これらのキーを入手する方法について
ko: 이 키를 얻는 방법에 대해 설명합니다.
zh_hans: 有关如何获取这些密钥的信息。
zh_hant: 有關如何獲取這些密鑰的信息。

source: Stripe Integration Mode
ja: ストライプ統合モード
ko: 스트라이프 통합 모드
zh_hans: 条带整合模式
zh_hant: 條帶整合模式

source: Test mode - Used during development and testing
ja: テストモード - 開発およびテスト中に使用
ko: 테스트 모드-개발 및 테스트 중에 사용됩니다.
zh_hans: 测试模式-在开发和测试期间使用
zh_hant: 測試模式-在開發和測試期間使用

source: Client Test ID
ja: クライアント テスト ID
ko: 클라이언트 테스트 ID
zh_hans: 客户端测试ID
zh_hant: 客戶端測試ID

source: This client id will be used for testing mode
ja: このクライアント ID は、テスト モードに使用されます。
ko: 이 클라이언트 ID는 테스트 모드에 사용됩니다.
zh_hans: 此客户端ID将用于测试模式
zh_hant: 此客戶端ID將用於測試模式

source: Secret Test Key
ja: シークレット テスト キー
ko: 비밀 테스트 키
zh_hans: 秘密测试密钥
zh_hant: 秘密測試密鑰

source: This secret key will be used for testing mode
ja: この秘密鍵はテストモードに使用されます
ko: 이 비밀 키는 테스트 모드에 사용됩니다.
zh_hans: 此密钥将用于测试模式
zh_hant: 此密鑰將用於測試模式

source: Publishable Test Key
ja: 発行可能なテスト キー
ko: 게시 가능한 테스트 키
zh_hans: 可发布的测试密钥
zh_hant: 可發布的測試密鑰

source: This publishable key will be used for testing mode
ja: この公開可能なキーは、テスト モードに使用されます
ko: 이 게시 가능한 키는 테스트 모드에 사용됩니다.
zh_hans: 此可发布密钥将用于测试模式
zh_hant: 此可發布密鑰將用於測試模式

source: Live mode - Used during production
ja: ライブモード - 本番稼働時に使用します
ko: 라이브 모드-제작 중 사용
zh_hans: 实时模式-在生产过程中使用
zh_hant: 實時模式-在生產過程中使用

source: Client ID
ko: 유저 아이디
zh_hans: 客户端ID
zh_hant: 用戶端ID

source: This client id will be used during live (production) mode
ja: このクライアント ID は、ライブ (実稼働) モードで使用されます。
ko: 이 클라이언트 ID는 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此客户端ID将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此客戶端ID將在實時（生產）模式下使用

source: Secret Key
ja: 秘密キー
ko: 비밀 키
zh_hans: 密钥
zh_hant: 密鑰

source: This Secret Key will be used during live (production) mode
ja: このシークレットキーは、ライブ(本番)モードで使用されます
ko: 이 비밀 키는 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此密钥将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此密鑰將在實時（生產）模式下使用

source: Publishable Key
ja: 公開可能なキー
ko: 게시 가능한 키
zh_hans: 可发布密钥
zh_hant: 可發布密鑰

source: This Publishable Key will be used during live (production) mode
ja: この公開可能なキーは、ライブ (実稼働) モードで使用されます。
ko: 이 게시 가능 키는 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此发布密钥将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此發布密鑰將在實時（生產）模式下使用

source: Enable AliPay
ja: アリペイを有効にする
ko: AliPay 활성화
zh_hans: 启用支付宝
zh_hant: 啟用支付寶

source: AliPay Keys (Stripe Sources)
ja: アリペイキー(ストライプソース)
ko: AliPay 키 (스트라이프 소스)
zh_hans: AliPay密钥（条带化来源）
zh_hant: AliPay密鑰（條帶化來源）

source: Enable PayPal
ja: ペイパルを有効にする
ko: PayPal 활성화
zh_hans: 启用贝宝
zh_hant: 啟用貝寶

source: PayPal Credentials
ja: ペイパル資格情報
ko: PayPal 자격 증명
zh_hans: 贝宝凭证
zh_hant: 貝寶憑證

source: PayPal Integration Mode
ja: ペイパル統合モード
ko: PayPal 통합 모드
zh_hans: 贝宝集成模式
zh_hant: 貝寶集成模式

source: Sandbox mode - Used during development and testing
ja: サンドボックスモード - 開発およびテスト中に使用
ko: 샌드 박스 모드-개발 및 테스트 중에 사용
zh_hans: 沙盒模式-在开发和测试期间使用
zh_hant: 沙盒模式-在開發和測試期間使用

source: Paypal Sandbox Client Id
ja: ペイパルサンドボックスクライアントID
ko: Paypal Sandbox 클라이언트 ID
zh_hans: 贝宝沙盒客户端ID
zh_hant: 貝寶沙盒客戶端ID

source: Paypal Sandbox Secret Token
ja: ペイパルサンドボックスシークレットトークン
ko: Paypal Sandbox 비밀 토큰
zh_hans: 贝宝沙盒秘密令牌
zh_hant: 貝寶沙盒秘密令牌

source: This secret token will be used during testing mode
ja: このシークレットトークンは、テストモード中に使用されます
ko: 이 비밀 토큰은 테스트 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此秘密令牌将在测试模式下使用
zh_hant: 此秘密令牌將在測試模式下使用

source: Paypal Client Id
ja: ペイパル クライアント ID
ko: Paypal 클라이언트 ID
zh_hans: 贝宝客户ID
zh_hant: 貝寶客戶ID

source: Paypal Secret Token
ja: ペイパル シークレット トークン
ko: Paypal 비밀 토큰
zh_hans: 贝宝秘密令牌
zh_hant: 貝寶秘密令牌

source: This secret tocken will be used during live (production) mode
ja: この秘密のトッケンは、ライブ(本番)モードで使用されます
ko: 이 비밀 토큰은 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此秘密令牌将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此秘密令牌將在實時（生產）模式下使用

source: Enable Omise
ja: オミセを有効にする
ko: Omise 활성화
zh_hans: 启用Omise
zh_hant: 啟用Omise

source: Omise Credentials
ja: オミセの資格情報
ko: Omise 자격 증명
zh_hans: Omise凭证
zh_hant: Omise憑證

source: Omise Integration Mode
ja: オミセ統合モード
ko: Omise 통합 모드
zh_hans: Omise整合模式
zh_hant: Omise整合模式

source: Omise Test Public Key
ja: オミセ テスト公開キー
ko: Omise 테스트 공개 키
zh_hans: Omise测试公钥
zh_hant: Omise測試公鑰

source: This public key will be used for testing mode
ja: この公開キーは、テスト モードに使用されます。
ko: 이 공개 키는 테스트 모드에 사용됩니다.
zh_hans: 此公钥将用于测试模式
zh_hant: 此公鑰將用於測試模式

source: Omise Test Secret Key
ja: オミセテストシークレットキー
ko: Omise 테스트 비밀 키
zh_hans: Omise测试密钥
zh_hant: Omise測試密鑰

source: This secret key will be used during testing mode
ja: この秘密鍵はテストモードで使用されます
ko: 이 비밀 키는 테스트 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此密钥将在测试模式下使用
zh_hant: 此密鑰將在測試模式下使用

source: Omise Live Public Key
ja: オミセライブ公開鍵
ko: Omise 라이브 공개 키
zh_hans: Omise Live公钥
zh_hant: Omise Live公鑰

source: This public key will be used during live (production) mode
ja: この公開キーは、ライブ (実稼働) モードで使用されます。
ko: 이 공개 키는 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此公钥将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此公鑰將在實時（生產）模式下使用

source: This secret key will be used during live (production) mode
ja: この秘密キーは、ライブ(本番)モードで使用されます
ko: 이 비밀 키는 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此秘密密钥将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此秘密密鑰將在實時（生產）模式下使用

source: Enable PayTM
ja: PayTM を有効にする
ko: PayTM 활성화
zh_hans: 启用PayTM
zh_hant: 啟用PayTM

source: PayTM Credentials
ja: 支払いTMの資格情報
ko: PayTM 자격 증명
zh_hans: PayTM凭证
zh_hant: PayTM憑證

source: PayTM Integration Mode
ja: ペイTM統合モード
ko: PayTM 통합 모드
zh_hans: PayTM整合模式
zh_hant: PayTM整合模式

source: PayTM Test Merchant ID
ja: ペイTM テスト マーチャント ID
ko: PayTM 테스트 판매자 ID
zh_hans: PayTM测试商家ID
zh_hant: PayTM測試商家ID

source: This Merchant ID will be used for testing mode
ja: このマーチャントIDは、テストモードに使用されます
ko: 이 판매자 ID는 테스트 모드에 사용됩니다.
zh_hans: 此商家ID将用于测试模式
zh_hant: 此商家ID將用於測試模式

source: PayTM Test Secret Key
ja: PayTM テスト シークレット キー
ko: PayTM 테스트 비밀 키
zh_hans: PayTM测试密钥
zh_hant: PayTM測試密鑰

source: PayTM Live Merchant ID
ja: ペイTM ライブマーチャントID
ko: PayTM 라이브 판매자 ID
zh_hans: PayTM实时商家ID
zh_hant: PayTM實時商家ID

source: This Merchant ID will be used during live (production) mode
ja: このマーチャントIDは、ライブ(本番)モードで使用されます
ko: 이 판매자 ID는 라이브 (프로덕션) 모드에서 사용됩니다.
zh_hans: 此商户ID将在实时（生产）模式下使用
zh_hant: 此商戶ID將在實時（生產）模式下使用
